 一、隐私政策
BlueWhale蓝鲸（以下称“我们”或“蓝鲸”）非常注重用户的个人隐私，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。

我们将恪守以下原则，保护您的个人信息：

1.安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。

2.保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。

3.合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。

4.清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。

5.将隐私保护融入产品设计：我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。

同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，我们希望在使用蓝鲸服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的内容,若您使用蓝鲸服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或者建议，请发邮件至BlueWhaleVpn@gmail.com，我们将尽快与您联系。
